Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Teatro X)
Onde está Mengmeng?
(Sala de Primeiros Socorros)
Quem são os familiares de Chen Yiting aqui
?
Eu sou.
Doutor, como está a minha filha?
Já tentámos de tudo.
Mas a febre
não baixa.
Alguém na sua família
toma comprimidos para dormir?
Os resultados dos exames laboratoriais
saíram.
O exame mostra níveis elevados de
diazepam no sangue.
Se a febre alta persistir,
Isto pode causar danos cerebrais.
Precisa de se preparar
para o pior.
Eu estava prestes a ligar-te.
A criança acordou.
Mengmeng.
Mengmeng, está acordado.
Médico.
O que é que ela tem de errado?
Eu já te lembrei disso antes.
Estar mentalmente preparado.
A febre dela durou muito tempo.
que ela sofreu danos cerebrais.
Eu... não percebo o que quer dizer.
Lesão cranioencefálica
pode levar a
regressão do desenvolvimento.
Quanto à gravidade dos sintomas,
Precisamos de esperar para ver.
Médico.
Ela pode ser curada?
Vai demorar.
Mãe.
Está tudo bem.
=Persona=
=Episódio 9=
Nesse dia, assim que cheguei a casa,
Vi comprimidos para dormir
espalhados pelo chão.
Nunca pensei que estivesse a viver no meio de uma neblina.
e acabam por magoar Mengmeng.
Não pense dessa forma.
Mengmeng também não faria isso.
Ela só quer que fique bem.
Não a viu naquela ocasião.
Eu estava com muito medo.
Se ela continuar assim para sempre,
O que faremos?
Gostaria de saber se ela está a sentir dor.
Ela ainda é tão pequena.
Será que a dor aumentará à medida que esta cresce?
Cheguei a pensar
Talvez devêssemos
acabar com tudo de uma vez.
Se morrêssemos os dois,
talvez assim ambos nos libertássemos
desse sofrimento.
Mas quando olho para ela
(O medo não é problema)
tentando tanto chamar-me "mãe",
e ela sorri para mim.
Para me animar.
Então, outra voz surgiu na minha mente.
Acho que
Talvez ela possa ser curada.
E se ela for curada?
Então eu acho
Não vá embora.
Fique aí.
Pelo menos...
Pelo menos Ma Weicheng
ainda pode pagar o tratamento de Mengmeng.
Não importa se ele me controla.
Por Mengmeng, posso fazer qualquer coisa.
Simplesmente digo a mim mesma para não
pensar nisso.
Simplesmente viva um pouco mais insensível.
De qualquer forma, o tempo vai passar depressa.
O senhor Carnegie disse um dia:
Se deseja tanto a felicidade como o sucesso,
Deve encontrar alegria no seu trabalho.
Zhang Yan
Ela encontrou alegria no seu trabalho.
Ela é o melhor exemplo disso.
É por isso que ela conquistou tanto.
(Campeão de Vendas Ouro)
Vamos dar-lhe uma salva de palmas.
Menina, poderia ajudar-me a encontrar a mamã?
Tenho algo urgente.
Tia, o Sr. Ma não está aqui.
Talvez volte outro dia.
— Ou podia ligar-lhe?
— Madrinha.
Por que razão está aqui?
Miúdo.
Depressa, ajuda-me a encontrar a mamã.
É urgente.
Eu liguei-lhe,
Mas ele não atendeu.
Calma, o que aconteceu?
O que está errado?
O meu marido caiu no banheiro.
esta manhã.
E fraturou a cabeça do fémur.
O médico disse
que precisa de ser operado imediatamente.
Mas o meu dinheiro...
Investi tudo na vossa loja.
Preciso de retirar o pagamento.
Preciso do meu dinheiro de volta.
Que tipo de investimento?
Quando é que a nossa loja solicitou investimentos?
Você... não sabia?
A mamã abordou-me em particular.
Falou sobre a nova filial.
Uma vez que gastei muito
com cartões de fidelização.
E sou cliente há muito tempo.
Perguntou
se eu queria ser acionista.
Disse que os acionistas podem
Obtenha descontos em produtos.
E também poderia receber dividendos.
A mamã deu-me dividendos por dois meses.
Mas agora,
agora o meu marido está em apuros.
Preciso de usar dinheiro.
Tenho de me apressar...
Menino, ajude-me a resolver isso.
Só posso contar contigo.
Ok.
Então vou perguntar.
— Espere por mim.
— Está bem, está bem.
Aguardarei as suas notícias.
Entre.
(Bem-vindo a Jiankanglu)
Senhor Ma.
A Sra. Li está aqui.
Disse que o marido precisa de ser operado
e necessita de dinheiro.
Ela já tinha investido na nossa empresa antes.
Você resolveu isso.
Ela está a perguntar
se pode receber o seu dinheiro de volta.
Acha mesmo
que é filha dela de verdade?
A condição de Mengmeng significa
Precisaremos de mais dinheiro mais tarde.
Quem tem tempo para se preocupar com a vida dos outros?
Diga alguma coisa
para a mandar embora.
Senhor Ma.
Avançar.
Você consegue.
Criança, como estás?
Madrinha,
talvez devesse ir para casa hoje.
Vou pensar noutra maneira.
O que está errado?
A mãe recusou, não é?
Diga-me, ele está lá dentro?
Não, eu próprio irei procurá-lo.
— Este é o meu próprio dinheiro.
— Madrinha.
Preciso de recuperar esse dinheiro!
ª Li.
Vem cá.
O dinheiro que investiu
Não pode ser devolvido.
Fui muito claro consigo
desde o início.
Esse dinheiro
Era para a nossa nova filial em Zhangzhou.
A filial já está aberta.
Como podemos devolver o dinheiro?
Espere,
não quero mais os dividendos.
Mãe, devolve-me o meu dinheiro.
Não preciso do valor total.
Fique com tudo o que gastou.
Devolva-me apenas
algumas centenas de milhares, por favor.
Sra. Li, Sra. Li.
Que tal repensar isso?
Afinal, este investimento
dá-te milhares
em dividendos todos os meses.
Onde mais encontra uma oferta tão boa?
Se eu tivesse outra forma,
Eu não estaria aqui.
— Espere, não faça isso.
— Levante-se primeiro.
Eu tratei-vos a todos como família.
— Por favor!
— Não podemos aceitar isto.
— Levante-se primeiro.
— Salve o meu marido, está bem?
Levanta-te primeiro, levanta-te.
Não, se não concordar, não me levantarei.
Tudo bem, eu prometo.
Vá lá, levante-se agora.
Depois...
ª Li.
Se esta empresa fosse minha,
Eu dava-te o dinheiro agora mesmo.
- Então...
- Mas eu sou apenas um agente.
Que tal isto?
Dê-me um tempo.
Confie em mim.
Vou ligar para a sede.
Verifique se existe algum procedimento especial.
Podemos candidatar-nos.
Então, devolver-lhe-emos as suas ações, ok?
Muito bem, então o meu cônjuge pode ser salvo.
Mas, mas...
A sede é no estrangeiro.
Existe uma diferença horária.
Assim que começarem a trabalhar,
Vou ligar para eles.
Tudo bem?
Volte e cuide do tio.
Não pense demasiado.
Aqui está o gerente Zhang.
Acompanhe a tia até à saída.
Tudo bem.
Mãe, vou esperar pelas suas notícias.
Mãe, avise-me assim que
tiver notícias.
Ok.
Já comeste?
Sim, pode prosseguir.
Tudo bem.
O que está errado?
Precisa de dinheiro?
Para a recuperação de Mengmeng,
O hospital precisa de receber o pagamento.
Não utilize esse cartão.
Este cartão não tem saldo.
Para que é que o hospital precisa de dinheiro?
Pode pedir que entrem em contacto comigo diretamente.
Já gastou tanto
com a Mengmeng.
A partir de agora,
vamos gerir as nossas próprias despesas.
Devolva-me o meu dinheiro.
O seu dinheiro.
Já não tem nenhum dinheiro.
Não pense que não sei.
Tu...
só quero usar o meu dinheiro
para pagar à sua suposta madrinha.
Nunca teve a intenção de a reembolsar.
Este é o dinheiro que salva a vida do marido.
Como pode ser tão cruel?
Não temos a loja de Zhangzhou.
Ficou com todo esse dinheiro para si.
Você precisa de entender
Quem está realmente do seu lado.
É o seu pai?
A sua mãe?
Ou aquele ex-marido?
Algum deles se preocupava
se vivesse ou morresse?
Agora está a receber o meu dinheiro para eles.
Como pode ser tão descarado?
É melhor
ficar de boca fechada sobre isso.
E se um dia
Mengmeng mete-se em encrenca
E precisamos de dinheiro.
O que faremos?
(Criança, quando vou receber o meu reembolso?)
(O hospital está a insistir novamente)
(Fui à vossa loja)
(Tu não estavas lá, e a mãe também não.)
(Vocês estão a mentir-me?)
Você viu isto?
Ela voltou ao trabalho.
Pensei que ela se tivesse demitido.
Provavelmente pensa
que o problema da velha senhora está resolvido.
Então ela veio.
O que aconteceu àquela senhora idosa?
Não sei.
Naqueles dias, ela chegava causando escândalo.
Ninguém se atrevia a lidar com ela.
É melhor não pedir demais.
Você é Zhang Yan, certo?
(Polícia)
Há um caso em curso.
Por favor, venha connosco.
para a investigação.
Li Bingmei era sua cliente, certo?
Sim.
Ela comprou alguns produtos de saúde
na nossa loja.
Fui eu que a servi.
Sabia que a sua loja
Planeava abrir uma nova filial?
Sabia que Ma Weicheng
enganou os clientes para que investissem?
Em nome da abertura de uma nova loja?
Diga simplesmente o que sabe.
Não se reprima.
Li Bingmei investiu 200.000 yuan.
Este é o telemóvel dela.
A sua última mensagem de texto
e chamada telefónica
ambos eram para si.
Já que te chamamos aqui,
Significa que já temos
certas pistas.
A Sra. Li chamou a polícia?
Ela saltou de um prédio.
Agora já compreende a gravidade da situação?
Como está a tia Li agora?
Ainda hospitalizado, em estado crítico.
Não sabemos se ela vai acordar.
Não esperava
que fosse terminar assim.
Oficial.
Eu realmente não esperava por isto.
Quando o seu filho relatou o sucedido,
Disse que o seu pai faleceu
antes de fazer a cirurgia.
Tudo porque o dinheiro foi roubado.
A sua mãe não conseguia viver com a culpa.
Logo após o funeral do seu pai,
Ela saltou.
Zhang Yan.
O que está feito, está feito.
Sentir-se triste ou culpado não vai ajudar.
Porque o valor
envolvido neste caso é grande.
e a vítima ficou gravemente ferida,
As circunstâncias são extremamente más.
A única coisa que pode fazer agora é...
é para auxiliar a polícia.
Levar o criminoso à justiça.
E que a vítima receba justiça.
Você entende?
Ma Weicheng, certo?
É suspeito de fraude.
Venha connosco.
Desculpe, não tenho tempo hoje.
Quando o polícia me interrogou pela primeira vez,
Não me atrevi a dizer nada.
Oficial.
— Mas a família da senhora Li está destruída.
— Percebeu mal.
Senti que, se fosse tão egoísta,
Deixar Ma Weicheng sair impune.
Em que sou diferente dele?
Então contei à polícia.
tudo o que eu sabia.
Naquele momento, a minha mente ficou em branco.
O meu único pensamento foi
pegar em Mengmeng e fugir.
Não chore, não chore.
Agora está tudo bem. Está tudo bem.
A mamã chegou.
Mas Hong,
Estou com muito medo.
Tem medo que ele apareça de novo.
Certo?
Sim.
E às vezes consigo vê-lo de verdade.
Vejo-o na minha porta.
Às vezes acontece na rua.
Não me atrevo a apanhar o autocarro.
Tenho medo de sair de casa.
Por vezes nem me atrevo
a deixar que as pessoas vejam o meu rosto.
Mesmo sabendo claramente
Ele já foi condenado.
Mas ainda está com medo.
Porque não consegue distinguir
se o que está a ver é uma ilusão.
ou real.
Este tipo de medo
paira constantemente sobre si.
Sufocando-o.
Sim.
Porque me sentia da mesma forma.
Sabes...
Quando vi o Kaifu...
Ao ver Kaifu ali deitado,
Senti como se o meu mundo tivesse desmoronado.
Naquele momento, não me surgiram mais pensamentos.
Eu só pensei
Eu devia ir com ele.
Eu também podia morrer.
Mas não consegui.
Preciso de me vingar.
Eu era louco naquela altura.
Só queria vingança.
Eu ia matar o Huang Shuquan.
Depois de eu o ter matado
Pensei que sentiria
alívio.
Justiça feita.
Mas não é.
Matar não é um ato de bravura.
Durante o meu ano e meio em fuga,
Parece que também o vejo sempre.
Por vezes
Eu veria o Kaifu.
EU...
mesmo...
Sinto muito a falta dele.
Mas o que é ainda mais assustador é
Também gostaria de ver Huang Shuquan.
Vi-o enquanto comia.
Vi-o enquanto dormia.
Vi-o quando estava a realizar trabalho braçal pesado.
Por vezes, dormir debaixo de uma ponte,
Eu virava-me e via o rosto dele.
Esse medo
sufocou-me.
Então, eu sei o que está a dizer.
Eu compreendo como se sente.
Até que reencontrei o Danshun.
Vi-te,
Olá,
e todas essas coisas lindas.
Obrigado.
Durante o tempo em que estive com Danshun,
Eu também me senti salva por ele.
Pensei que finalmente conseguiria
Livre-se dessa dor.
Mas mesmo assim não me deixou ir.
(Centro de Educação Especial Star)
Há alguns meses,
Fui buscar Mengmeng.
Professor,
Onde está Mengmeng?
A sua amiga está com ela
na sala de reabilitação.
Que amigo?
Aquele homem disse que é seu amigo.
Vamos, Meng Meng.
Vá, Meng Meng.
Sim, um pouco mais alto.
Vamos, Meng Meng.
Mengmeng.
-Meng Meng.
- Ir.
Mengmeng.
Eu não te disse?
Não jogar nisso?
Vamos.
Há quanto tempo.
Nem sequer uma saudação?
Não tenho mais nada a ver consigo.
Nada?
Mengmeng melhorou muito.
Você também mudou.
Confiante.
Lindo.
Independente.
Nada a ver com a antiga você.
Não se aproxime de nós novamente.
Foi o senhor que
forneceu as provas à polícia, não foi?
O nosso destino ainda não terminou.
Nos encontraremos novamente.
Adeus, Mengmeng.
Danshun.
Gostaria de falar sobre algo consigo.
Avançar.
Levei hoje a Mengmeng para uma consulta médica.
O médico disse que
um hospital em Xiamen
É muito adequado para ela.
Que tal mudarmo-nos para Xiamen?
Talvez seja melhor esperar mais um pouco.
Esperar o quê?
Acabamos de começar a
fazer algum progresso aqui.
O custo de vida em Xiamen
também é elevado.
Então, quanto tempo teremos de esperar?
Deixa-me juntar mais um pouco de dinheiro.
Assim, tu e Mengmeng
não terão de enfrentar dificuldades por lá.
O que está errado?
Parece estar distraído(a) ultimamente.
Está a acontecer alguma coisa?
Nada.
Vamos dormir.
Vir.
Esqueceu-se das suas chaves hoje?
Está tudo bem. Está tudo bem.
Não fique nervoso.
Eu só digo alguma coisa.
Então eu irei embora.
Nada mal.
Viver confortavelmente.
Tem até uma varanda.
Muito acolhedor.
Mengmeng.
Senhorita tio?
Vamos entrar e brincar.
Mengmeng.
Brinque primeiro com o coelho.
Não saia.
O seu namorado não fuma?
O que quer fazer exatamente?
Está com pressa?
Deixe-me mostrar-lhe algo.
O que está errado?
Você é descarado(a)!
Foi difícil gravar isso.
Eu sei que me vais deixar algum dia.
Sem ter nada na mão,
Não consigo sentir-me à vontade.
Sabes?
Depois de sair, eu realmente não tinha nada.
Tudo isto é obra sua.
Devia ao menos dar-me
alguma compensação.
Não tenho dinheiro.
Vou perguntar ao seu namorado.
Não pode.
Ok.
Eu não irei ter com ele.
Eu também sei
Precisa de pagar pelo tratamento
da doença de Mengmeng.
Não estou a pedir muito.
Cinquenta mil.
Dez dias.
Se não o conseguir ao fim de dez dias,
Vou enviar para
Lyu Danshun.
Certo?
Eu estarei à espera.
Ele pediu isso mais do que uma vez, não é?
Após ser libertado da prisão,
Ele perdeu completamente isso.
atitude superior que tinha antes.
Chega de atuação.
Um completo canalha.
Cada vez que pede dinheiro,
diz que é a última vez.
Com este último vídeo,
Ele continuou a aproximar-se cada vez mais.
100 mil dólares de mim,
Meio ameaçador, meio a praguejar.
Segurava vários vídeos na mão.
Quando estava com ele,
Se alguma vez lhe desobedeceu,
Ele podia usar os vídeos para te controlar.
Agora que ele vê que você seguiu em frente.
Então ele usa esses vídeos para te ameaçar.
Para conseguir o que quer.
Na semana passada,
Pediu-me trinta mil novamente.
Realmente não me sobrou dinheiro para ele.
Deixe-o fazer o que quiser.
Eu tenho.
Vou entregar-lhe.
Mas sob uma condição.
Ajuda-me a convencê-lo a sair.
O que queres fazer, Hong?
Nada.
Elimine o canalha
para o bem maior.
Não, não.
Tem um processo pendente.
— É muito perigoso.
— Perigoso?
Eu, um assassino, perigoso?
Ou um golpista perigoso?
Não te preocupes.
Se ele me encontrar,
É ele que está em perigo.
Eu cuido deste patife para ti.
Estamos quites.
Se me ajudar assim,
Não sei como te retribuir.
Na verdade,
Tem uma forma de pagar.
Faça-me um favor.
A minha mãe vive num lar de idosos.
Mande-lhe algum dinheiro.
Em seu nome.
Eu quero a minha mãe
Ter uma velhice sem preocupações.
Não te preocupes.
Também pode ficar tranquilo.
Eu vou dar um jeito a este canalha.
Só depois de lidar com ele
Posso ir embora em paz?
Anda lá.
Dê-me o número de telefone do Feiyu.
É Feichuan.
É a mesma coisa.
(Produtos de Saúde Tiantai'an)
(Gravação)
(Cura Milagrosa)
(Produtos de Saúde Tiantai'an)
(Bloqueado)
(Hong: Arranja forma de obter a palavra-passe dele)
(Ok)
Aqui está o dinheiro.
Onde está o vídeo?
Se quiser receber esse dinheiro hoje,
Também precisa de me dar o telefone.
Este telefone custou mais de três mil.
Cinquenta mil pessoas compraram os vídeos.
Mais dois mil pelo seu telefone.
Tão simples assim?
Muito diferente de si.
Negócio.
Palavra-passe.
Todas as minhas palavras-passe são a minha data de nascimento.
O quê?
Até se esqueceu do meu aniversário?
Tem aniversários demais.
Não sei qual é verdadeiro e qual é falso.
18881124.
(Imagens guardadas)
Porquê apenas dois?
Apenas dois.
Está mesmo verificando?
Não disse que essas coisas
eram nojentas?
Esta é a última vez.
Prometa que não me volta a pedir isso.
Como posso prometer isso?
Devo fornecer-lhe uma garantia?
Prometa-me
nunca usará
meu vídeo íntimo para me ameaçar.
Como consegue
dizer estas palavras com tanta facilidade?
Diga isso.
Eu prometo
Eu nunca vou...
O que estás a fazer?
Quer chamar a polícia?
Eu, Ma Weicheng,
Zhang Yan pediu cinquenta mil yuans.
Mas eu mereço.
Não teve ninguém que a amasse quando era criança.
Fui eu que a salvei.
Eu acolhi-a.
como um cão vadio.
Mas agora ela está a virar-se contra mim.
Vá em frente, chame a polícia.
No máximo, vão prender-me de novo.
Mais uns dias lá dentro.
Eu já lá tinha estado antes.
Eu irei ter contigo depois de eu sair.
Nunca se vai livrar de mim.
- Olá.
- Hong.
Experimente esta palavra-passe.
18881124.
Mas ele descobriu que eu estava a gravar.
Ele já está a voltar.
O quê?
(Disco local)
(Meu)
(Eliminar)
(Produtos de Saúde Tiantai'an)
(Corte)
(Cópia)
(Copiando, faltam 60 segundos)
(Copiando, faltam 45 segundos)
(Copiando, faltam 15 segundos)
(Quarto Privativo de Luxo)
(Ligar)
Porque viemos para cá?
Quero mostrar-te uma coisa.
Não quero ver, apenas apagar.
Cada vez que vejo Mengmeng,
Penso em ti com outro homem.
A forma como vocês eram juntos.
Isto é realmente cruel demais.
Mengmeng.
Olhar.
Pare de chorar!
Chorar é proibido.
Pare de chorar, está a ouvir-me?
Pare de chorar!
Zhang Yan.
O seu filho faz muito barulho.
Não consigo mesmo descansar um minuto sequer.
Está a matar-me por dentro.
No entanto,
Tive uma grande ideia.
Essa ideia
Isso deve ajudá-la a adormecer, certo?
Se isto ainda não funcionar,
Portanto, não tenho mesmo outra saída.
Alguém na sua família
toma comprimidos para dormir?
Os resultados dos exames laboratoriais
saíram.
O exame mostra níveis elevados de
diazepam no sangue.
— A febre dela durou muito tempo
— Mengmeng.
- Que ela sofreu danos cerebrais.
- Mengmeng.
- Isto pode levar a
- Não chore, hora do leite.
- à regressão do desenvolvimento.
- Hora do leite.
Segure-o.
Solta-me!
Solte-me!
Zhang Yan.